（伺服器）
這麼多伺服器啊？
唉唷，太陽打西邊出來了啊？
你居然開始玩遊戲了？
嗯，還得一個一個試呢
找伺服器很累的
來，喝瓶東鵬特飲
- 謝謝啊
- 謝謝
難道是貝微微也在玩這個遊戲
而你不知道她的伺服器？
是啊
但是我知道她的帳號
兄弟，你太強了
你自己慢慢找吧
到底是哪一個呢？
說好這個時間發影片的
已經有了
（《女賊搶親》）
糟了
是山賊
女賊
妳想做啥？
此山是我開
此樹是我栽
要從此路過
留下男人來
恕難從命
你這麼討厭我
你走吧
我放你走
你有大好的前程
為何要在這荒山野地荒廢人生？
怎麼會這樣啊？
拍的時候
結局明明是女賊死了以後
琴師抱著女賊的屍首
從落霞峰跳了下去啊
大神居然改得這麼煽情
要是說出去
自己居然看哭了
那會不會很丟人啊？
我看完了
很好看
你是把結局改了嗎？
嗯，改了
否則時長不夠
時長？
什麼時長啊？
我記得比賽不限長短的呀
參賽細則裡
影片長度超過半小時
奪冠後經驗等獎勵翻倍
既然做了
該拿的就都拿回來
大神不愧是大神啊
連細節都研究得這麼透徹
但是
你這麼確定
我們一定能奪冠嗎？
不對…
這不是重點
重點是
按照大神的說法
難道後面那些
差點把我弄哭的情節
竟然是他為了湊時間加上去的？
（《女賊搶親》）
那你後面的結局
是怎麼想到的？
比原來的結局好太多了
原結局也可以
只是不方便插太多回憶湊時間
太露痕跡
那現在的結局
難道是為了方便回憶湊時間的？
大致
原來大神不僅湊時間
而且為了湊時間
還大量塞回憶灌水
結局就是從拖延和偷懶出發的
什麼感人啊
什麼生死兩茫茫啊
原來都是天邊的浮雲
之前很感動的我
真是太天真了
那我們發到論壇吧
是你發還是我發？
妳發吧
我懶得註冊
好，馬上去
才發上去一會兒就好多留言
你看了沒有啊？
很多人都看哭了
開頭、結局搞那麼慘
大家都說編劇好差
我幫你背了黑鍋
你影片上編劇寫的是我耶
沒看
結果出來了告訴我
嗯
我看了會天天向你彙報的
為什麼琴師一定要殺掉女賊呢？
這個情節我確定是妳編的
可我是在惡搞嘛
那如果是你
你會殺掉女賊嗎？
不是我
嗯？
他不是我
我不會走到那一步
我先走啦
圖書館都沒人了
應該還有
真的還有
你是怎麼知道的？
猜的
路上小心
嗯
謝謝老師，拜拜
好，拜拜
（明珠樓）
欸
妳怎麼還在蒲家村啊？
之前不是幫妳升到30級了嗎？
就是因為在蒲家村我級數最高
所以才捨不得走啊
外面的世界多麼險惡
妳看這裡
青山綠水，唯我獨尊
放眼望去全是傻乎乎的新手
我得多多享受一下
深藏功與名的感覺
唉呀，妳這種真正的高手
是不能理解我這種
偽高手的心情的
唉唷
嚇死我了
唉呀，好了，妳去忙妳的吧
我這剛剛找到一點遊戲的樂趣
暫時還不需要妳幫忙
洗臉去了
救命啊！
微微！
救我
微微，妳幫個忙
怎麼了？
唉呀，妳這個不急
我這要出人命了
唉唷，蒲家村也有
這麼緊急的時候啊？
妳級數那麼高
誰敢挑戰妳啊？
不是我
我看到有人被欺負
我拔刀相助來著
可是我遇到一個
敏捷度特別高的小怪
我操作跟不上
唉呀，走了…
請坐，我的微微女俠
來，喝一個
給他們個下馬威
好…
耶！
好了，妳來吧
大恩不言謝
- 明天牛奶伺候
- 沒問題
欸，女俠請留步
多謝女俠出手相救
人在江湖
能力有多大
責任就有多大
這是我應該做的
後會有期
欸，等一下
你喊我？
那個，我第一次玩遊戲
妳也看到了
遇到等級最低的怪
我也束手無策
妳這麼厲害
要不然妳帶帶我？
這呆瓜居然誇我厲害
如果他跟著我
經常讚美我一下也是不錯的
難得找到一個
比我剛開始還可憐的傢伙
那好吧
那我就先帶帶你
等你能獨立打怪再說
師父在上
受徒兒一拜
我說收他做徒弟了嗎？
還沒出蒲家村就收個徒弟
賺到了
好
徒兒請起
只見我一個大鵬展翅
我就秒了那個小怪
我那徒弟跪地就拜
聲稱
“師父，您收了徒兒吧！”
我從來沒有想過
我這麼快就可以在遊戲裡面開枝散葉
感覺自己棒棒的
有沒有？
唉呀，我只感覺我現在快崩潰了
欸，絲絲
感覺自己棒棒的
- 有沒有？
- 棒
太狠了
唉呀，妳到底刷完了沒有啊？
一邊走路一邊看手機
對眼睛不好
還有
妳什麼時候去把手機買了吧
暑假打完工再買吧
現在錢不夠啊
妳到底在刷什麼呀？
我和一個朋友做了一個影片
現在在論壇投票呢
欸，妳看
現在我們的投票遙遙領先
這次的冠軍我們拿定了
給妳
- 走
- 嗯
微微，妳在哪？
有事找妳呢
日常，護送鏢車
什麼事？
那一會兒杭州鏢局交任務那裡見
妮妮，什麼事啊？
微微
我有個問題想問妳
什麼問題？
假如有人給妳一大筆錢
妳願不願意退出影片比賽啊？
真水無香？
微微，妳猜到了啊？
不用猜
這不很明顯嗎？
如果我退出比賽
直接受益者是誰啊？
獲勝的獎品有一套七彩時裝
小雨妖妖好像真的
還滿喜歡那套衣服的
所以真水無香就瞞著她
讓我幫他問妳一下
上次決鬥的事情嘛
他也不好直接問妳
微微，妳沒生氣吧？
沒生氣
我只是覺得好笑
要是他打算花個幾萬、十幾萬塊
讓我退出的話
勸他呀，別說出來丟人現眼了
幾萬塊？
十幾萬塊？
真水怎麼可能花那麼多錢呀？
聽他口氣頂多也就幾千塊
最多一萬塊吧
微微，原來妳家這麼有錢啊？
真看不出來
低調嘛
那就算啦
微微
妳沒生氣吧？
其實我也不想幫他問的
可是我覺得他好像真的很愛小雨妖妖
就有點心軟
欸，妳知道嗎？
他們見面了
現實中也成了一對
他們都在帝都呢
微微，妳也在吧？
是的
伺服器叫帝都風雲嘛
在這裡的人很多的
說起來
大神和愚公他們
應該也在這裡念書吧？
我在天津
不然就去找你們玩啦
對了
真水真的挺帥的
我有他們的合照
微微，妳要不要看？
沒興趣
欸，對了，微微
妳見過一笑奈何了吧？
帥不帥？
沒有
好了
先不跟妳細聊了
我約了5點要去刷魔王呢
你和愚公他們都在帝都吧？
嗯
我去打會兒怪
我說你也太無恥了吧？
居然躲在嫂子後面白拿經驗啊？
軟飯吃多了
慢慢就習慣了
你們這種沒夫人保護的人
是不會懂的
打他
嫂子不領情就算了
居然還踩我們
我死不瞑目啊我
果然夫妻同心
家務事不能管呀
我沒看見你們呀
你們躺地上幹嘛？
太虛偽了
我才不信妳剛剛沒看見
- 老三怎麼虐待我們的
- 嗯…
這叫
選擇性失明
果然…
居委會大媽不好當啊
影片大賽結果公布
影片大賽冠軍揭曉
蘆葦微微、一笑奈何的參賽作品
《女賊搶親》榮登榜首
奈何，我們果然贏了
看到了
實至名歸
後期製作好像是一笑奈何
這文武雙全太逆天了吧？
這發放禮品的方式
也太逆天了吧？
就是
也不怕砸死奈何呀？
我去
嫂子
妳快穿上
試試看看
你也換上看看
換個顏色看看
七彩呢
對，快試試
欸？六種？
好像少種顏色吧？
綠色
綠色？
大神一貫的頭飾是白飄帶
七彩時裝的頭飾卻是綠色
這遊戲策劃是故意的吧？
欸，這老三有問題啊
他居然不肯跟三嫂穿一樣的情侶裝
莫非…
我們老夫老妻了
不在意這些表面的東西
你們聊，我去溜達溜達
我們老夫老妻了
不在意這些表面的東西
有卦不能八
蘆葦微微，妳太不可愛了
好像…
欸，妳見過一笑奈何了吧？
帥不帥呀？
帥不帥？
如果大神說要交換照片
我會不會願意？
好像是願意的
那如果說他要見面呢？
好像
也是願意的
按大神的個性
他才不會提出這樣的要求
更別提見面了
可是如果不見面
等以後不玩網遊了
就和奈何相忘於江湖嗎？
小白菜呀，地裡黃呀
天沒亮呀，洗襪子呀
北風那個吹
襪子還有一堆
幹嘛呢？眉妹
大老遠就聽見你的靡靡之音了
什麼味兒啊？
我去，這是什麼？毒氣彈嗎？
辣眼睛
眼睛都睜不開了
滾
這麼會演幹嘛不去北影啊？
妹子還多
我告訴你啊
以後你再叫你眉哥外號的話
- 我賞你一對于半珊襪子
- 別…
我還是多活兩天吧
欸
你發什麼神經病啊？
居然洗襪子？
你是不知道啊
老三
他回來了！
大白菜呀
地裡黃啊
大老爺們
天啊
收拾房啊
肖奈
你是怎麼做到的？
跟我沒什麼關係
他們比較講衛生
覺得應該打掃一下了
我忽然覺得我也應該回去打掃一下了
走了
眉妹
把你的洗衣液借我一用
800年沒用過這玩意兒了
- 走了
- 要抹布嗎？
不用，謝謝
我看咱們宿舍
現在怎麼著也得算一個
五星級酒店的標準了吧
再也不怕妹子來了
老三
你就後悔吧
以前你還能靠于半珊的襪子
擋擋你的妹子
現在它們已經變得如此純潔
散發著迷人的芳香
妹子們已經不再懼怕了
馬上就要填滿咱們整個宿舍了
去曬
喔
老于呀
為什麼我們不記教訓
非要跟老三玩什麼遊戲啊？
想當年
我們初入慶大
年少無知
欸，還沒問呢，你們多大了？
我呢，小學晚上了一年
我20歲，應該是最大的吧？
我19歲
欸，我也19歲
- 你也19歲？
- 嗯
但我肯定比你大
我是1月分的
好吧
我是愛與美並駕齊驅的天秤座
那看起來就你最小了
那我最大，我排個序
我老大
你老二
你老三
那你就是老四了
老四
算了，老四不好聽
那叫你小弟吧
我覺得按年齡沒有意義
是男人
就靠實力說話
又輸了
好吧
那小弟，你當老大了
不用客氣
我當老三就好
這麼好？
老大是默認舍長
要做事
我們還是太年輕了
為什麼要跟他拼實力啊？
每次都是激將法
衝動是原罪！
- 原罪！
等會兒
有電話
陌生電話
喂？你好
請問是于半珊先生嗎？
嗯，妳是哪位？
請問你現在方便講話嗎？
妹子
快…
欸，小姐，妳好
方便…
您是哪位啊？
是這樣的
我是真億科技的遊戲開發部
李總的祕書小麗
你來過我們公司，你還記得嗎？
記得…
上次見面之後啊
我們李總一直念叨你呢
他特別欣賞你
想問問你最近有沒有空？
李總想約你單獨吃個飯
單獨？
我一會兒給您回個電話
好嗎？我這兒有點忙
再見
- 誰呀？
- 猴子，幫我充一下電
老三
真億的李總你還記得嗎？
他約你見面？
我去
你妖怪啊你？
就約了你一個人呀？
是啊
他女祕書給我打的電話
並且強調了“單獨”
還不讓我告訴你
那個語氣
都快把我給酥化了
還拍我馬屁
這什麼節奏？
老于啊
他們這是要用美人計
來收買你啊？
滾蛋
哥是那種美人計就能收買的人嗎？
起碼也得好幾個吧？
- 禽獸
- 行…
他們到底想幹嘛呀？
難道是挖角？
他們公司有這樣的歷史
前年他們公司推出的卡牌手遊
記得嗎？
記得
月營收過億
業界傳奇嘛
沒錯
這款遊戲是一家小公司開發的
真億科技收購沒成功
直接高薪挖走了整個團隊
做了一款差不多的手遊搶先上市
這次可能是想故技重施
整個團隊都給挖走了
他這小公司不就完了嗎？
我去
這招也太狠了
欸，老三
我要是被勾引了
你可得保護我啊
你要是害怕呀
就別去
我跟你們說啊
咱們兄弟之間
可一定要講義氣
誰也不能被這區區的
什麼金錢啊、美人啊
房啊、車啊什麼所勾引，對吧？
實在實在不行
我去
去你的吧
我去啊
我可是寫程式的好手啊
半珊，如果你推薦我去的話
我就給你30%
欸，對了，半珊
你給他們留過電話嗎？
沒有啊
對啊
我沒給他們留過電話
怎麼會有我電話呢？
他們費盡心思找到了你的電話
看來這事不簡單啊
有備而來
老三
我電話裡留了活口
想挖我牆腳？
我直接拒絕他們
為什麼要拒絕？
這不是好機會嗎？
什麼好機會這是？
一般老三露出這種神祕的微笑
就一定有人會遭殃
好冷、好害怕啊
我也好害怕
你要怎麼搞啊？
先去吃飯
我服了你
等等我吧，我手機剛充兩分鐘
大哥，你那手機充電五分鐘
就能通話兩小時，絕對夠用
- 走，吃飯去
- 還得等我會兒
我得換件衣服
不是，你說你吃個飯
你換什麼衣服呢你？
你懂個屁呀你
老三所到之處妹子雲集
我要用最好的我自己
去迎接她們的檢閱
- 那我也換一個
- 我也得換
- 快…
- 走…
老三回來的感覺就是好啊
焦點
在一剎那之間
我覺得我自己特別地帥
必須帥
喜歡死了
真的好帥呀
好帥
趕緊去找他
老三呢？
他居然拋棄我們排隊去了？
大神
大神居然來食堂了？
看到了
我有生之年能夠和大神排在一個隊伍
簡直是人品大爆發呀
是隔壁隊伍
我決定了
決定什麼？
看大神點什麼
今天中午我們就吃什麼
好厲害的決定
可是妳這個決定不好實現呀
大神排在我們後面
我們比他快
我們還不如祈禱
讓大神跟我們坐一桌
這個問題妳就別想了
而且人品值消耗太大
我怕我們血薄
扛不住啊
下一個
吃什麼？
這三個
- 他那條隊伍好快呀
- 那個菜
- 妳的願望就要實現了
- 還有這個菜
而且阿姨打飯慢得想哭
- 真的好感動啊
- 下一個
要什麼？
- 糖醋排骨
糖醋排骨只有一份了
你們…
不用了
來一份鹽水雞
我也不要了
- 這個就好了
- 欸…
這糖醋排骨我要了
都給我吧
謝謝大哥
- 來，我又買了點
- 嗯
欸，哥幾個
你說今天打菜的怎麼換成男的了？
不過這男的就是好
你看，我這菜量特別地多
而且這炒三絲啊
肉絲特別地多
這我就納悶了
我這怎麼沒肉絲啊？
一點都沒有
是呀
我也沒有啊
你們懂什麼呀？
這叫人品
你們比不了
人家呀
是看你長了張娃娃臉
發育又不完全
所以多給你盛了點
你說誰發育不完全啊？
有種咱們回去比比
行了
你們倆聊天純潔得
我簡直都聽不下去了
話說咱們也沒來過這食堂啊
離咱們宿舍這麼遠
老三
什麼情況？
今天怎麼來這兒吃？
隨便想的
我呢，覺得這食堂吃得很好
反正我是愛上這片食堂了
以後咱們啊
就來這兒吃
妳幹嘛不聽我的
坐得離大神近一點呀？
說好了吃同樣的菜也沒吃著
還好我有和大神同款飲料
我怎麼覺得有點心虛啊？
心虛什麼？
我怎麼覺得
自從我騙曹光說
要找大神那樣的男朋友之後
遇到大神的次數越來越多了？
人果然不能做壞事啊
好心虛啊
快說呀
心虛什麼？
吃妳的飯
等會兒去自習
然後晚上俠侶對決大賽要報名了
得趕快回去呢
快吃
去個廁所啊
你們吃
吃飯
別看了
下週五晚開始
比一個月
那假如我們能進入總決賽的話
比賽完了還可以留一個星期
專心地複習英語
我的時間沒有問題
你的時間可以嗎？
可以
要是有比賽
提前一天通知我
好
我當你的行事日曆
老三
俠侶對決大賽要開始了
這次是全服比賽，高手如雲
讓我們當陪練吧
先跟我們練練
對啊
把我們當成你們的對手
咱們模擬對決一場
我們的對手是俠侶
你們誰是男、誰是女？
- 當然我是男的
我比你重
我比你高
我比你帥
我比你顏值高
我不打趴你，你不服氣，是吧？
- 誰打趴誰呀？
- 來！
字幕翻譯：施琇雯